
Политика конфиденциальности для ORIOKS от Hummel
В ORIOKS by Hummel одним из наших главных приоритетов является конфиденциальность наших посетителей. Этот документ о политике конфиденциальности содержит типы информации, которая собирается и регистрируется ORIOKS by Hummel, и то, как мы ее используем.

Если у вас есть дополнительные вопросы или вам нужна дополнительная информация о нашей Политике конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам.

Лог-файлы
ORIOKS от Hummel следует стандартной процедуре использования лог-файлов. Эти файлы регистрируют посетителей, когда они используют приложение. Информация, собираемая файлами журнала, включает адреса интернет-протокола (IP), тип браузера, поставщика услуг Интернета (ISP), отметку даты и времени, страницы перехода/выхода и, возможно, количество кликов. Они не связаны с какой-либо информацией, позволяющей установить личность. Информация предназначена для анализа тенденций, администрирования приложения, отслеживания перемещений пользователей в приложении и сбора демографической информации.

Наши рекламные партнеры
Некоторые рекламодатели в нашем приложении могут использовать файлы cookie и веб-маяки. Ниже перечислены наши рекламные партнеры. Каждый из наших рекламных партнеров имеет свою собственную Политику конфиденциальности для своей политики в отношении пользовательских данных. Для облегчения доступа мы сделали гиперссылку на их Политику конфиденциальности ниже.

Yandex

https://yandex.ru/legal/confidential/

Политика конфиденциальности
Вы можете ознакомиться с этим списком, чтобы найти Политику конфиденциальности для каждого из рекламных партнеров ORIOKS by Hummel.

Сторонние рекламные серверы или рекламные сети используют такие технологии, как файлы cookie, JavaScript или маяки, которые используются в их соответствующих рекламных объявлениях и ссылках, которые появляются на ORIOKS by Hummel. Когда это происходит, они автоматически получают ваш IP-адрес. Эти технологии используются для измерения эффективности их рекламных кампаний и/или для персонализации рекламного контента, который вы видите в этом приложении или других приложениях или на веб-сайтах.

Обратите внимание, что ORIOKS by Hummel не имеет доступа к этим файлам cookie, которые используются сторонними рекламодателями, и не контролирует их.

Политика конфиденциальности третьих лиц
Политика конфиденциальности ORIOKS by Hummel не распространяется на других рекламодателей или веб-сайты. Таким образом, мы советуем вам ознакомиться с соответствующими политиками конфиденциальности этих сторонних рекламных серверов для получения более подробной информации. Это может включать их методы и инструкции о том, как отказаться от определенных опций.

Детская информация
Другой частью нашего приоритета является защита детей при использовании Интернета. Мы призываем родителей и опекунов наблюдать, участвовать и/или отслеживать и направлять их действия в Интернете.

ORIOKS by Hummel намеренно не собирает какую-либо личную информацию от детей младше 13 лет. Если вы считаете, что ваш ребенок предоставил такую ​​информацию в нашем приложении, мы настоятельно рекомендуем вам немедленно связаться с нами, и мы сделаем все возможное, чтобы незамедлительно удалить такую ​​информацию из наших записей.

Только политика конфиденциальности в Интернете
Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к нашей деятельности в Интернете и действительна для посетителей нашего Приложения в отношении информации, которую они передали и/или собрали в ORIOKS by Hummel. Эта политика не распространяется на любую информацию, собранную в автономном режиме или по каналам, отличным от этого приложения. Наша Политика конфиденциальности была создана с помощью Генератора политик конфиденциальности приложений от App-Privacy-Policy.com.

Согласие
Используя наше приложение, вы тем самым соглашаетесь с нашей Политикой конфиденциальности и соглашаетесь с ее Условиями.
